BIG HERO 6 - OS NOVOS HERÓIS
Levanta-te!
O vencedor...
Por aniquilação total...
- Yama!
- Quem é o próximo?
Quem tem coragem para entrar
no ringue com o Pequeno Yama?
Posso tentar?
Tenho um robot.
Eu próprio o construí.
Desaparece, puto.
Regras da casa.
Tens de pagar para jogar.
- Isto chega?
- Como te chamas, rapazinho?
Hiro, Hiro Hamada.
Prepara o teu robot, Zero.
Dois robots entram,
um robot sai.
Lutadores preparados?
Lutem!
Foi o meu primeiro combate.
Posso tentar outra vez?
Ninguém gosta
de maus perdedores, rapazinho.
- Vai para casa.
- Tenho mais dinheiro.
Lutadores preparados?
Lutem!
Megabot, destruir.
- Já acabou, Pequeno Yama.
- O quê?
Isto não é possível!
Estou tão admirado
como tu.
Sorte de principiante.
Queres ir outra vez, Yama?
- Ninguém engana o Yama!
- Então.
Dêem-lhe uma lição.
Olá, rapazes.
Vamos lá conversar sobre isto.
- Hiro, sobe!
- Tadashi!
Mesmo a tempo!
- Estás bem?
- Estou.
- Estás ferido?
- Não.
Então no que estavas a pensar,
Cabeçudo?
Acabaste o ensino secundário
com 13 anos e andas a fazer isto?
Segura-te!
'Yes'!
As robolutas são ilegais.
Vais acabar por ser preso.
As robolutas não são ilegais.
Apostar em robolutas é ilegal,
mas é lucrativo!
Estou com sorte, maninho,
e nada me vai parar.
Não.
POLÍCIA
Olá, tia Cass.
Estão bem?
Digam-me que estão bem.
- Estamos bem.
- Muito bem.
Ainda bem.
Então o que estavam a pensar,
cabeçudos?
Durante 10 anos fiz o melhor
que pude para criá-los.
Tenho sido perfeita? Não.
Sei alguma coisa
sobre crianças? Não.
Devia ter lido um livro
sobre como ser mãe? Talvez.
Onde estava a ir com isto?
Tinha um motivo.
- Desculpa.
- Amo-te, tia Cass.
Também te amo!
Tive de fechar mais cedo
por vossa causa
na noite da poesia.
A comer compulsivamente
por vossa causa!
Anda, Mochi.
Isto é muito bom!
É melhor resolveres a coisa
com a tia Cass
antes que ela coma tudo
no Café.
Claro.
Espero teres aprendido a lição,
Cabeçudo.
Claro.
Vais para outra roboluta,
não vais?
Vai haver uma luta na cidade.
Se sair agora, ainda chego a tempo.
Quando é que vais fazer alguma coisa
com a tua grande inteligência?
O quê? Ir para a faculdade
como tu
para me ensinarem coisas
que já sei?
Inacreditável.
O que os nossos pais diriam?
Não sei.
Eles já foram.
Morreram quando tinha 3 anos,
lembras-te?
- Eu levo-te.
- A sério?
Não te consigo parar,
mas não te vou deixar ir sozinho.
Óptimo.
O que estamos a fazer
na tua escola de nerds?
A roboluta é para ali.
ITO ISHIOKA
LABORATÓRIO DE ROBÓTICA
Preciso ir buscar uma coisa.
- Isso vai demorar?
- Tem calma, choramingas.
Vai ser rápido. E nunca viste
o meu laboratório.
Que maravilha.
Vou ver o laboratório do nerd.
Cuidado!
Suspensão electromagnética?
- Quem és tu?
- Sou...
GoGo,
este é o meu irmão, Hiro.
Bem-vindo
ao laboratório dos nerds.
Pois.
Nunca vi suspensão
electromagnética numa bicicleta.
Resistência zero,
bicicleta mais rápida.
Mas não suficientemente rápida.
Ainda.
Não te mexas.
Atrás da linha, por favor.
Olá, Wasabi.
Este é o meu irmão, Hiro.
Olá, Hiro.
Prepara-te para surpreenderes.
Apanha.
- Plasma induzido por laser?
- Isso mesmo.
Com confinamento magnético
para ultra-precisão.
Como consegues achar alguma coisa
nesta trapalhada?
Tenho um sistema.
Há um sítio para tudo
- e tudo no seu lugar.
- Preciso disto.
Não podes fazer isso!
Isso é anarquia! Existem regras!
Com licença.
Estou a passar.
Tadashi!
Meu Deus!
Deves ser o Hiro.
Ouvi falar tanto de ti!
Mesmo na hora.
Isso é muito
carboneto de tungsténio.
São 180 quilos!
Anda cá.
Vais adorar isto.
Uma pitada de ácido clórico,
uma gota de cobalto,
um toque
de peróxido de hidrogénio,
superaquecer
até 500 Kelvin e...
- Não é demais?
- É tão rosa.
Aqui está a melhor parte.
Fixe, não?
Fragilização
do metal químico.
- Nada mal, Honey Lemon.
- Honey Lemon?
GoGo? Wasabi?
Deixei cair Wasabi
na minha camisola uma vez.
Uma vez!
É o Fred
que cria os apelidos.
- Quem é o Fred?
- Este tipo! Mesmo aqui!
Não te assustes.
É só um uniforme.
Não é o meu rosto e corpo real.
O nome é Fred,
mascote da escola durante o dia,
mas à noite...
Também sou mascote.
O que estudas?
Não sou estudante,
mas sou um entusiasta por ciências.
Quero que a Honey desenvolva
uma fórmula
que me faça transformar
num lagarto cuspidor de fogo,
mas ela diz
que isso não é ciência.
Não é mesmo.
E aposto que o raio encolhedor
que pedi ao Wasabi
- também não é ciência, pois não?
- Não.
E que tal
uma sandes invisível?
- Hiro.
- Imagina comer uma sandes
e os outros a pensar
que és louco.
- Pára.
- Olhos de laser?
- O quê?
- Dedos de tentáculos?
Não vai dar.
Então...
Em que estás a trabalhar?
Vou mostrar-te.
Fita-cola?
Não queria dizer nada, meu,
mas isso já foi inventado.
Meu! Ai!
É nisto
que tenho trabalhado.
Olá. Eu sou o Baymax,
o vosso companheiro
de assistência médica pessoal.
Fui avisado da necessidade
de atenção médica
quando disseste "ai".
Um enfermeiro robótico?
Numa escala de 1 a 10,
como classificavas a tua dor?
Física ou emocional?
Vou scaneá-lo agora.
Scaneamento, completo.
Tens um abrasão epidérmico,
no teu antebraço.
Sugiro
um "spray" antibacteriano.
O que tem no "spray"?
O ingrediente principal
é bacitracina.
Que pena.
Tenho alergia a isso.
Não tens alergia
à bacitracina.
Mas tens uma leve alergia
ao amendoim.
Nada mal.
Fizeste uma programação
e tanto nesta coisa, não?
Programei mais de 10 mil
procedimentos médicos.
Este chip é o que faz o Baymax
ser o Baymax.
- Vinil?
- Sim.
Queria uma coisa abraçável
e inofensiva.
Parece um "marshmallow" que anda.
Sem ofensa.
Sou um robot.
Não consigo ficar ofendido.
Câmaras hiperespectrais?
Sim.
- Esqueleto de titânio.
- Fibra de carbono.
Claro. Ainda mais leve.
Activadores, todos porreiros.
Onde arranjaste?
Fiz aqui mesmo.
- A sério?
- Sim.
- Ele levanta 450 quilos.
- Cala-te.
Tens sido um bom rapaz.
- Toma lá um chupa-chupa.
- Boa.
Não consigo desactivar-me
até dizeres
que o teu atendimento
foi satisfatório.
Então, estou satisfeito
com o meu atendimento.
Ele vai ajudar muita gente.
- Que tipo de bateria usa?
- Íones de lítio.
Sabes que supercapacitores
carregam mais depressa.
A trabalhar até tarde,
Sr. Hamada?
Olá, professor.
Por acaso, estava a acabar.
Deves ser o Hiro,
das robolutas, não?
Quando a minha filha era nova,
ela só queria fazer isso.
- Posso?
- Claro.
- Bases magnéticas.
- Fixe, não?
- Quer ver como eu o construí?
- Génio.
Foi ele que o inventou.
É o Robert Callaghan.
Aquele...
Aquele super famoso?
- Aquele das Leis da Robótica?
- Isso mesmo.
Já pensaste em inscreveres aqui?
A tua idade não será problema.
Não sei. Ele leva a carreia
das robolutas muito a sério.
- Bom, só um bocado a sério.
- Consigo ver porquê.
Com o teu robot,
ganhar deve ser fácil.
Sim.
Acho que sim.
Bom, se gostas de coisas fáceis,
então o curso não é para ti.
Aqui ampliamos os limites
da robótica.
Os meus alunos
querem mudar o futuro.
Prazer em conhecer-te, Hiro.
Boa sorte com as robolutas.
Tens de despachar
se quiseres chegar à roboluta.
Tenho de estudar aqui.
Se não entrar aqui,
vou perder a cabeça.
Como é que entro?
Todos os anos, a escola tem
uma exposição estudantil.
Se criares alguma coisa que impressione
o Callaghan, estás dentro.
Mas tens de ser bom.
EXPOSIÇÃO ESTUDANTIL
Confia em mim...
Vai ser.
Nada.
Nenhuma ideia.
Cabeça vazia inútil!
Acabado aos 14 anos.
Que triste.
Não tenho nada.
Estou acabado.
- Nunca vou entrar.
- Ei!
Não vou desistir de ti.
Não!
- O que estás a fazer?
- Agita as coisas!
Usa o teu cérebro gigante
para pensares nisto.
- O quê?
- Procura por um novo ângulo.
EXPOSIÇÃO ESTUDANTIL
Tem muita tecnologia
porreira aqui.
- Como estás a sentir?
- Sou um ex-robolutador.
Leva mais que isso
para ficar abalado.
Sim, ele está nervoso.
- Não tens nada a temer, rapaz.
- Ele está tão tenso.
- Não estou nada.
- Relaxa, Hiro.
A tua tecnologia é incrível.
Diz-lhe, GoGo.
Pára de chorar.
Cresce.
- Estou bem.
- Do que precisas, pequeno?
Desodorizante? Rebuçados de mentol?
Cuecas novas?
Cuecas?
Precisas de ajuda.
- Eu vim preparado.
- Não lavo a roupa há 6 meses.
As minhas cuecas duram 4 dias.
Uso a frente, a parte de trás,
do avesso
e depois repito o processo.
- Isso é nojento, porém demais.
- Não o estimules.
Isto chama-se reciclar.
Próxima demonstração,
Hiro Hamada.
Agora é que é.
- É a minha vez.
- Espera a fotografia.
- Digam todos "Hiro".
- Hiro!
- Amamos-te. Boa sorte.
- Não te atrapalhes.
- Parte uma perna, rapaz.
- Ciência, isso!
Bom, maninho.
Agora é que é.
Vamos.
Não me deixes no vácuo.
Qual é o problema?
Eu quero mesmo
entrar aqui.
Tu consegues isso.
Olá.
O meu nome é Hiro...
Desculpem.
O meu nome é Hiro Hamada...
E estou a trabalhar numa coisa
que acho bem fixe.
Espero que gostem.
Isto é um microbot.
'Respira'.
Não parece ser muita coisa,
mas se ligar aos outros...
As coisas ficam
mais interessantes.
Os microbots são controlados
por este neurotransmissor.
Penso no que quero
que façam...
E eles fazem.
As utilidades
desta tecnologia são ilimitadas.
Construção.
O que precisava de pessoas
a trabalhar durante meses ou anos...
Pode, agora, ser realizado
por uma pessoa.
E isto é só o princípio.
Que tal o transporte?
Os microbots conseguem
mover de tudo,
em qualquer lugar,
com facilidade.
Se conseguires pensar...
Os microbots
conseguem realizar.
O único limite
é a tua imaginação.
Microbots!
- Aquele é o meu sobrinho!
- 'Yes'!
A minha família!
Adoro a minha família!
Arrasaste!
- Conseguiste!
- Aquilo foi radical!
Gostaram de ti.
Aquilo foi incrível!
Sim,
e com o desenvolvimento...
A tua tecnologia vai poder
ser revolucionária.
Alistair Krei?
Posso?
Extraordinário.
Quero os teus microbots
na Krei Tech.
Cala-te.
O Sr. Krei tem razão.
Os teus microbots são
uma tecnologia inspiradora.
Podes continuar
a desenvolvê-los
ou podes vendê-los para um homem
guiado por interesses pessoais.
Robert, sei o que sentes
sobre mim,
- mas não deves interferir...
- A decisão é tua, Hiro.
Mas tens de saber
que o Sr. Krei tem feito batota
e ignorado a segurança
para chegar onde chegou.
Isso não é verdade.
Eu não confiava
os teus microbots...
Ou qualquer outra coisa
à Krei Tech.
Hiro...
Estou a oferecer-te mais dinheiro
do que possas imaginar.
Agradeço a oferta, Sr. Krei,
mas não estão à venda.
Pensava que eras
mais esperto que isso.
Robert.
Sr. Krei...
Isso é do meu irmão.
Está bem.
Estou ansioso
para ver-te na aula.
Inacreditável!
É disto que estou a falar.
Vamos alimentar
esses cérebros esfomeados.
De volta ao café.
O jantar é por minha conta.
Nada é melhor
do que comida à borla...
- Tia Cass?
- Se não passou a validade!
- Encontramo-nos depois.
- Claro.
Estou tão orgulhosa de ti!
- De vocês os dois.
- Obrigado, tia Cass.
Sei o que vais dizer.
"Devias ficar orgulhoso
porque estás a usar o teu dom
para uma coisa importante".
Só ia dizer que o teu fecho
esteve aberto o tempo todo.
Hilariante.
O quê?
Bem-vindo à escola dos nerds,
nerd.
Eu...
Não estava aqui
se não fosses tu.
Tu sabes...
Obrigado
por não desistires de mim.
- Estás bem?
- Sim, estou bem...
Mas o professor Callaghan
ainda está lá dentro.
Tadashi, não!
O Callaghan está lá dentro.
Alguém tem de o ajudar.
Tadashi!
- Olá, querido.
- Olá, tia Cass.
A Sr. ª Matsuta está
no café.
Está a vestir uma coisa inapropriada
para uma mulher de 80 anos.
Vai fazer-te rir demais.
Devias descer.
Talvez mais tarde.
A universidade ligou outra vez.
Já faz algumas semanas
que as aulas começaram,
mas disseram que ainda
podes matricular-te.
Obrigado.
Vou pensar nisso.
ROBOLUTAS
Olá, Hiro.
Só queríamos ver
como estavas.
Queríamos-te aqui, amigo.
Hiro, se pudesse ter
um superpoder agora,
seria a habilidade
de passar por esta câmara
e dar-te um grande abraço.
Olá. Eu sou o Baymax,
o vosso companheiro
de assistência médica pessoal.
Olá.
Baymax, não sabia
que ainda estavas activo.
Ouvi um grito de angústia.
Qual é o problema?
Só bati com o meu dedo do pé.
Estou bem.
Numa escala de 1 a 10,
como classificavas a tua dor?
Um zero.
A sério, estou bem.
Obrigado.
Podes encolher agora.
- Dói quando toco?
- Não, estou bem.
Não toques.
Eu estou bem... Ai!
Caíste.
Achas?
Numa escala de 1 a...
Numa escala...
Numa escala de 1 a 10...
Numa escala de 1 a 10,
como classificavas a tua dor?
Zero.
- Não há problema em chorar.
- Não.
Chorar é uma resposta natural
à dor.
- Não estou a chorar.
- Vou scanear-te por lesões.
- Não scaneies-me.
- Scaneamento, completo.
- Inacreditável.
- Não sofreste nenhuma lesão.
Porém, os teus níveis hormonais
e neurotransmissores indicam
que estás a sofrer
mudanças de humor,
comum na adolescência.
Diagnóstico...
- Puberdade.
- O quê?
Está na hora de encolheres.
Podes esperar um aumento
em pelo corporal.
Especialmente na tua cara,
peito,
- axilas e...
- Obrigado. Já chega.
Podes também esperar
impulsos novos e estranhos.
Vamos pôr-te
de volta na tua mala.
Não consigo desactivar-me
até dizeres
que o teu atendimento
foi satisfatório.
Certo. Estou satisfeito
com o meu...
O meu microbot?
Isto não faz sentido.
A puberdade pode ser
uma época confusa
para um jovem
a florescer a sua virilidade.
Não. Ele é atraído
pelos outros microbots,
mas isso é impossível.
Foram destruídos no incêndio.
Deve estar estragado.
O teu robozinho quer ir
a algum sítio.
A sério? Porque não descobres
onde quer ir?
Isso ia estabilizar as tuas
mudanças de humor púberes?
Absolutamente.
Baymax?
O quê?
- Hiro?
- Olá, tia Cass.
- Estás animado.
- Pois é. Estava na hora.
- Vais matricular-te?
- Vou.
Pensei sobre o que disse
e inspirou-me.
Querido, isso é óptimo.
Vais ter um jantar especial.
Vou comprar asas de frango
e um molho de pimenta
que vai fazer a tua cara derreter.
- Fixe. Parece bom.
- Óptimo.
Último abraço.
Baymax!
Estás louco?
O que estás a fazer?
Descobri onde o teu robozinho
queria ir.
Eu já te disse.
Está estragado.
Não está a querer ir a...
Fechado.
Há uma janela.
Por favor, tem cuidado.
Uma queda desta altura
pode provocar danos corporais.
Não...
Desculpa,
enquanto esvazio um pouco.
Já acabaste?
Sim.
Vai levar um pouco
para reinsuflar.
Está bem, mas não faças barulho.
Os meus microbts?
Alguém anda
a construir mais.
- Hiro?
- Quase me dás um ataque cardíaco!
As minhas mãos são equipadas
com desfibriladores.
- Afastem-se.
- Pára! Pára!
É só uma maneira de falar.
Não.
Corre!
- Anda lá.
- Não sou rápido.
Não brinques!
Vem, vem. Anda lá.
Deita abaixo.
Dá-lhe um soco.
Vai, vai.
Vai, vai, vai.
Depressa!
Anda lá.
Vamos! A janela.
Esvazia um pouco!
- Baymax!
- Hiro?
Vamos sair daqui.
Vamos! Depressa!
Deixa-me ver se percebi.
Um homem
numa mascara Kabuki
atacou-te com um exército
de minirobots voadores.
Microbots!
- Microbots.
- Isso.
Ele controlava-os
telepaticamente
com um transmissor
neurocrânial.
Então o Sr. Kabuki
estava a usar PES
para atacar-te
e ao Homem Balão.
Fizeste uma queixa, quando os teus robots
foram roubados?
Não. Pensei que tivessem sido
destruídos.
Eu sei que parece loucura,
mas o Baymax estava lá.
- Diz-lhe.
- Sim, oficial.
Ele está a falar a ver...
- O que se passa contigo?
- Bateria fraca.
Tenta segurar as pontas.
Sou da assistência médica...
O Baymax... Pessoal da protecção.
Rapaz, que tal ligarmos
aos teus pais
- e chamá-los aqui.
- O quê?
Escreve o teu nome e telefone
neste pedaço de papel e vamos...
Precisamos pôr-te
a recarregar.
- Consegues andar?
- Vou scanear-te.
Scaneamento, completo.
Assistência médica.
Se a minha tia perguntar,
estivemos na escola o dia todo.
Saltámos de uma janela.
Não.
Vais ter de ficar calado.
Saltámos de uma janela.
Não podes dizer coisas dessas
à tia Cass.
Hiro?
Estás em casa, querido?
- Estou.
- Pensei que te tinha ouvido.
- Olá.
- Olá, tia Cass.
Olha o meu pequeno
universitário.
Quero saber de tudo.
E as asas já estão a sair.
- Consegues ficar quieto?
- Isso!
Prepara-te
para a tua cara derreter.
Vais sentir isso amanhã...
Se é que me entendes.
Senta-te e conta-me tudo.
Já que só agora
me matriculei,
tenho muitas tarefas
atrasadas.
O que foi aquilo?
Mochi.
Aquele gato danado.
- Leva comida para a viagem.
- Está bem.
- Não estudes demais.
- Obrigado por entender.
Filhotinho peludo.
Tudo bem.
- Vamos.
- Assistência médica, Baymax...
Um pé à frente do outro.
Isto não faz qualquer sentido.
Tadashi.
O quê?
O Tadashi partiu.
Quando é que volta?
Ele morreu, Baymax.
O Tadashi estava
com uma saúde excelente.
Com uma dieta balanceada
e exercícios,
devia ter vivido
uma longa vida.
Sim, ele devia.
Mas houve um incêndio...
E partiu.
- O Tadashi está aqui.
- Não.
As pessoas dizem
que realmente não partiu,
desde que te lembres dele.
Ainda dói.
Não vejo provas
de danos físicos.
É um outro tipo de dor.
És o meu paciente.
Gostava de ajudar.
Esta não consegues curar,
amigo.
O que estás a fazer?
Estou a sacar dados
sobre perdas pessoais.
Dados sacados.
O tratamento inclui contacto
com amigos e entes queridos.
Vou fazer contacto agora.
- Não faças isso.
- Os teus amigos foram contactados.
Inacreditável.
O que estás a fazer?
Outros tratamentos incluem
afecto e contacto físico.
- Estou bem.
- Vais ficar bem.
Pronto, pronto.
Obrigado, Baymax.
Lamento pelo incêndio.
Tudo bem. Foi um acidente.
A não ser que não tenha sido.
Na exposição, o tipo mascarado
roubou os microbots
e meteu fogo
para cobrir o seu rasto.
Ele é o responsável
pelo Tadashi...
Temos de apanhar esse tipo.
Está vivo! Está vivo!
Está vivo!
Se vamos apanhar aquele tipo,
precisas de actualizações.
Capturar o homem mascarado
vai melhorar o teu lado emocional?
Absolutamente.
Vamos melhorar
os teus movimentos.
CLIQUE PARA VER VÍDEOS
A CAPTURAR
Agora, vamos tratar disto.
IMPRIMIR
Tenho algumas preocupações.
Esta armadura pode comprometer
a minha aparência fofinha.
Essa é a intenção, amigo.
Estás irado.
Não posso estar irado.
Eu sou um robot.
É só uma expressão.
Transferência de dados
completa.
A ANALISAR DADOS
Não vejo como o karatê faz-me ser
um assistente médico melhor.
Queres manter-me saudável,
não queres?
Dá um soco nisto.
Isso!
Punho de martelo!
Pontapé lateral.
Mão de faca.
Pontapé traseiro
Ursinhos de goma!
'Yes'.
Isso! Toca aqui.
"Toca aqui" não está
no meu banco de dados de luta.
Não. Isto não é de lutar.
É o que as pessoas fazem
quando estão animadas
ou empolgadas.
Estás a apanhar o jeito.
Vou adicionar isto
ao meu banco de dados.
Está bem.
Vamos apanhar aquele tipo.
Vamos.
Apanha-o, Baymax.
Tarde demais.
O teu robozinho quer ir
a um sítio.
Vamos.
Espera uma hora para nadares
depois de comeres.
Anda.
A tua frequência cardíaca
tem aumentado muito.
Certo, Baymax. Chegou a hora
de usares as actualizações.
- Hiro?
- Não. Não, não.
Saiam daqui. Vão!
O que estás a fazer aqui?
Nada.
Só um passeio.
Ajuda com as mudanças
de humor púbere.
- Aquele é o Baymax?
- Sim, mas...
Porque está a usar cuecas
de fibra de carbono?
Eu também sei karatê.
- Têm de ir.
- Não nos afastes, Hiro.
Estamos aqui por ti.
O Baymax contactou-nos por isso.
Aqueles que sofrem de uma perda
requerem apoio dos amigos e entes queridos.
- Sim, mas...
- Quem quer falar primeiro?
Eu.
Eu sou o Fred
e faz 30 dias que não...
Santa mãe de Megazon!
Sou o único a ver isto?
Meu Deus!
Não!
Vão!
Baymax, apanha-o.
Não. Não, não, não.
- O que estás a fazer?
- A salvar-te a vida.
O Baymax consegue dar conta
daquele tipo.
Não.
- Wasabi.
- Adeus.
- Hiro, explicações, agora.
- Ele roubou os meus microbots,
começou o incêndio
e não sei quem é ele.
Baymax, palma da mão.
Vira à esquerda!
Uma máscara, roupa preta.
Estamos debaixo de ataque
de um superbandido.
Isto é muita fixe!
Assustador, obviamente,
mas fixe!
- Porque parámos?
- O sinal está vermelho.
Não existem sinais vermelhos
durante uma perseguição!
Porque é que ele nos quer matar?
- Porque nos queres matar?
- Bandido clássico. Já vimos demais.
Não vamos julgar.
Não sabemos se nos quer matar.
- Carro!
- Ele quer-nos matar!
Só viras-te por causa da seta?
Tinha de virar. É a lei.
Já chega.
Pára o carro.
O Baymax e eu tratamos dele.
Cintos de segurança
salvam vidas.
Usa o cinto. Sempre.
O que vais fazer?
- Despistámo-lo?
- Cuidado!
Baymax, segura-te!
- Não vamos conseguir!
- Vamos conseguir!
Conseguimos!
Eu disse-vos
que íamos conseguir.
As tuas lesões requerem
a minha atenção
e a vossa temperatura
está baixa.
- Temos de sair daqui.
- Eu sei de um sítio.
Onde é que estamos?
Fred, onde vais?
Bem-vindos a "mi casa".
Quer dizer "porta da frente"
em francês.
- Só que não é.
- Ouve, imbecil.
Um lunático mascarado
tentou-nos matar.
Não estou para isto, Freddy...
- Bem-vindo, Sr. Fredrick.
- Heathcliff, meu homem!
Entrem, pessoal.
Estamos seguros aqui.
Toca aqui.
Freddy...
Esta é a tua casa?
Pensava que vivias
debaixo da ponte.
Tecnicamente pertence
aos meus pais.
Estão de férias
na Ilha da Família.
Devíamos ir um dia.
É demais.
Só podes estar a brincar.
FRED, NÃO ENCOSTES!
FRED
Se não tivesse sido atacado
por um mascarado,
isto seria a coisa
mais estranha vista hoje.
O meu cérebro dói
ao ver isto.
A tua temperatura corporal
ainda está baixa.
Está.
É como abraçar
um "marshmallow" quente.
- É tão bom.
- Sim.
Que quentinho.
Bom robot.
Este símbolo significa
alguma coisa, para vocês?
Sim. É um pássaro.
O mascarado carregava uma coisa
com este símbolo.
Capturar
o homem mascarado
vai melhorar
o estado emocional do Hiro.
Capturá-lo?
- Nem sabemos quem é ele.
- Tenho uma teoria.
Dr. Massacre M.D.?
Um projectista de armas milionário,
Malcolm Chezeltic, na realidade.
- O Aniquilador?
- Atrás da máscara,
industrial.
Lê Axworthy.
Baron von Destroyer?
Onde queres chegar?
Não perceberam?
O homem mascarado
que nos atacou
não é outro senão...
Alistair Krei.
- O quê?
- Pensa nisto.
O Krei queria os teus microbots
e disseste não.
As regras não se aplicam
para alguém como o Krei.
Não tem como ser ele.
O tipo é muito conhecido.
Então quem era
o homem mascarado?
Eu não sei.
Não sabemos nada sobre ele.
O tipo sanguíneo dele
é AB negativo,
- níveis de colesterol...
- Baymax, scaneaste-o?
Estou programado para avaliar
a saúde de todos.
Isso!
Posso usar os dados dele
para encontrá-lo!
Vais precisar scanear todos
de San Fransokyo
e isso pode levar,
não sei...
- Uma eternidade.
- Não, não.
Só preciso olhar
por outro ângulo.
Já sei! Vou scanear
a cidade toda de uma vez.
Só preciso actualizar o sensor
do Baymax.
Por acaso,
se vamos apanhar este tipo,
tenho de os actualizar
a todos.
Actualizar quem?
Aqueles que sofrem
de uma perda
requerem apoio
de amigos e entes queridos.
Gostei desta ideia!
Não podemos enfrentá-lo.
Somos nerds.
Hiro, queremos ajudar,
mas somos apenas...
Nós.
Não.
Podemos ser muito mais.
O Tadashi Hamada
era o nosso melhor amigo.
Estamos dentro.
Conseguem sentir?
É aqui que a nossa história
de origem começa.
Vamos ser super-heróis!
Levantem os braços.
O neurotransmissor
deve estar na máscara.
Se apanharmos a máscara,
não vai poder controlar os robots.
Fim de jogo.
Super salto!
Eu cuspo fogo!
- Adorei.
- Nada mal.
A roupa de mais alguém
está a entrar?
Pessoal, olhem isto.
Quero apresentar-vos
o Baymax 2.0.
É glorioso.
Olá.
Espera. Concentração.
Mostra o que tens.
O punho. Mostra o punho.
Não. Não é isso.
A coisa...
A outra coisa.
Estou convencido.
Faz o Freddy ficar tão feliz!
Esta é só uma
das suas actualizações.
Baymax, asas.
Que fixe.
Impulsores.
Não vejo como voar faz-me ser
um assistente médico melhor.
Não vejo como não vês
que é demais!
Potência máxima!
Devagar, grandalhão.
Vamos com calma.
Sobe! Sobe, sobe, sobe.
Acelera!
Potência demais,
potência demais!
Liga outra vez,
liga outa vez.
Para cima! Para cima!
Caraças!
Chega de voar por hoje.
O que achas?
O teu nível neurotransmissor
está a subir.
O que significa isso?
O tratamento
está a funcionar.
Não...
Não, não, não.
Baymax!
'Yes'!
Demais.
Isso foi...
Isto foi...
Irado.
- É só uma expressão.
- Tens razão, amigo.
Nunca mais ando
de autocarro.
O teu estado emocional
tem melhorado.
Posso desactivar-me
se disseres estar satisfeito
com o tratamento.
O quê?
Não te quero desactivar.
Ainda precisamos
encontrar o tipo,
então liga o supersensor.
Funcionalidade melhorada.
Alcance aumentado em 1000%.
Encontrei uma combinação...
Naquela ilha.
- Vista porreira.
- Sim.
Se não fosse o medo das alturas,
adorava isto.
Mas como tenho medo das alturas,
não gosto.
Ali!
Baymax, vamos aterrar.
Demais!
A nossa primeira aterragem
como uma equipa.
Pessoal, vamos.
Quarentena?
Sabem
o que significa quarentena?
Quarentena: isolação forçada
para evitar contaminações
que podem provocar doenças,
ou, em alguns casos, a morte.
Tem uma caveira naquela.
Uma caveira!
Estejam preparados, ele pode estar
em qualquer lado.
Mar de chamas!
Aquilo era um pássaro.
Bem, sabemos
que o equipamento funciona.
Seis amigos intrépidos
Guiado pelo Fred,
o seu líder, Fred
Os anjos do Fred
A cativar o poder do sol
Com o amuleto antigo
que acharam no sótão
O amuleto é verde
Provavelmente uma esmeralda...
Fred, vou-te bater na cara.
Pessoal, calados.
Algum sinal dele, Baymax?
Esta estrutura está a interferir
com o meu sensor.
Perfeito.
O robot está estragado.
Pessoal,
podem querer ver isto.
O que achas que é, génio?
Não tenho a certeza,
mas olha...
Hiro...
Krei.
Fomos pedidos
para fazermos o impossível.
Foi o que nós fizemos.
Reinventámos o conceito
de transporte.
Amigos, apresento-lhes
o Projecto Pardal Silencioso.
General, posso?
Chapéu mágico.
Teletransporte...
O transporte de matéria
continuamente através do espaço.
Já não é
ficção científica.
Não gastámos biliões em impostos
para teletransportar chapéus.
Senhoras e senhores, estão aqui
para testemunhar História.
Preparada para dares uma volta,
Abigail?
Convidámos
estas pessoas todas.
Acho que lhes devemos
um espetáculo.
Preparam-se.
30 segundos, para o lançamento.
- 29, 28...
- A cápsula está em posição.
Senhor, temos uma irregularidade
no campo magnético de contenção.
- Sr. Krei, há algum problema?
- Não, nenhum problema.
Está dentro dos parâmetros.
Vamos seguir em frente.
- 3, 2, 1...
- Pressão na cabina, normal.
Cápsula activada.
Temos uma brecha. Aborte!
Perdemos o contacto
com a cápsula.
- Não...
- Estou a perder o sinal!
A piloto desapareceu.
O que fazemos agora?
O campo magnético
de contenção falhou.
Krei, desligue.
Agora!
Quero esta base selada...
O governo desligou
a experiência do Krei.
E está a usar os microbots
para roubar a máquina de volta.
O Krei é o mascarado.
Não...
Baymax, tira-nos daqui.
Apanhem o transmissor.
Atrás da máscara.
Baymax!
- Qual é o plano?
- É altura do Fred.
Super salto!
Esmagamento de gravidade!
A cair!
- A sério. Qual é o plano?
- Apanhem a máscara.
- Estou atrás de ti.
- A sério. Qual é o plano?
Queres dançar, mascarado?
Dança com isto.
Entrega a máscara
ou vais ter de provar isto...
E um pouco disto!
Até que estive bem.
É só isso o que tens?
Também tens isto?
De volta ao fogo!
Acabou, Krei.
Prof. Callaghan?
A explosão...
- Você morreu.
- Não.
Eu tinha os teus microbots.
O Tadashi.
Deixou-o morrer.
Dá-me a mascara, Hiro.
- Ele entrou lá para salvá-lo.
- Isso foi o erro dele!
Baymax, destruir.
A minha programação previne-me
de ferir um ser humano.
Já não.
Hiro, isto não é o que...
Faz, Baymax. Destrói-o!
Não! Não, Baymax.
Pára! Ele vai a fugir!
Baymax!
O meu protocolo de saúde
foi violado.
Lamento qualquer angústia
que possa ter causado.
Como puderam fazer isto?
Ele estava na minha mão.
Nunca concordámos
com o que acabaste de fazer.
Dissemos
que íamos apanhar o tipo...
Só isso.
Não os devia ter deixado
ajudar-me.
Baymax, descobre o Callaghan.
O meu sensor aprimorado
foi danificado.
Asas!
- Isso não faz parte do plano.
- Voa.
Hiro!
A tua pressão arterial
está elevada.
Aparentas
estar angustiado.
Estou bem.
Está a funcionar?
O meu sensor
está operacional.
Boa.
Então vamos apanhar...
O quê?
Vais remover
o meu chip de saúde?
Sim. Abre.
A minha função é curar
os doentes e feridos.
Baymax,
abre o teu compartimento.
Queres que extermine
o Prof. Callaghan?
Abre só!
Eliminar o Prof. Callaghan
vai melhorar o teu
estado emocional?
Sim! Não.
Não sei.
- Abre o acesso.
- Era isto que o Tadashi queria?
- Não interessa.
- O Tadashi programou-me, para...
O Tadashi partiu!
O Tadashi...
Partiu.
- O Tadashi está aqui.
- Não...
Ele não está aqui.
O Tadashi está aqui.
Sou o Tadashi Hamada.
E este é o primeiro teste
do meu projecto de robótica.
- Olá. Eu sou o Baymax.
- Pára, pára, pára.
O sétimo teste
do meu projecto de robótica.
Olá. Eu sou o...
Espera!
Pára, pára.
Tadashi Hamada, outra vez.
E este é
o trigésimo terceiro teste
do meu projecto de robótica.
Não vou desistir de ti.
Ainda não entendes isto,
mas as pessoas precisam de ti,
então vamos voltar
ao trabalho.
Sou o Tadashi Hamada.
E este é
o octogésimo quarto teste...
O que me dizes, grandalhão?
Olá. Eu sou o Baymax,
o vosso companheiro
de assistência médica pessoal.
Funciona, funciona!
Isto é incrível!
Funcionas.
Eu sabia, eu sabia.
Eu sabia!
Funcionas.
Eu não acredito!
É um grande momento.
Scaneia-me.
O teu nível de neurotransmissores
está elevado.
Isso indica que
estás feliz.
Estou!
Realmente, estou.
Caramba.
Espera só
até o meu irmão te ver.
Vais ajudar
tanta gente, amigo.
Tantas pessoas.
Por agora, é só.
Estou satisfeito
com o meu atendimento.
Obrigado, Baymax.
Lamento tanto.
Parece que não sou
como o meu irmão.
Hiro.
Pessoal, eu...
Eu...
Vamos apanhar o Callaghan.
E, desta vez,
vamos fazer como deve ser.
E tenta não deixares a tua equipa
sozinha numa ilha, na próxima vez.
- Caramba...
- Está bem.
O Heathcliff apanhou-nos
no helicóptero da família.
Hiro, encontrámos uma coisa
que tens de ver.
- Quase nos mataste.
- Fizeste isso.
Sabias que não estavas preparado.
O Callaghan?
Ele estava lá?
Era um homem tão bom.
O que aconteceu?
Não sei.
A resposta está aqui
nalgum sítio.
Espera, espera. Pára!
Lá está ele.
Com a piloto.
Esperem lá.
Convidámos
estas pessoas todas.
Veremos...
A piloto era filha do Callaghan.
O Callaghan culpa o Krei.
Isto é uma história
de vingança.
Do que estamos à espera?
Este novo campus maravilhoso
é a combinação
de um sonho de uma vida.
Mas nada disto
seria possível
sem algumas pedras
no caminho.
Esses imprevistos
fizeram-nos ser mais fortes
e colocaram-nos no caminho
para um futuro melhor.
O que é aquilo!
- O quê?
- Um imprevisto?
A minha filha
foi um imprevisto?
Callaghan.
A tua filha...
Foi um acidente.
Não!
Sabias que não era seguro.
A minha filha partiu
por causa da tua arrogância.
O que estás a fazer?
Tiraste tudo de mim
quando mandaste a Abigail
entrar naquela máquina.
Agora estou a tirar
tudo de ti.
Não, não podes.
Vais ver tudo o que construíste
desaparecer...
Depois, é a tua vez.
Prof. Callaghan!
Deixe-o ir.
- A Abigail ia querer isto?
- A Abigail partiu.
Isto não vai mudar nada.
Confie em mim, eu sei.
Ouve o rapaz, Callaghan.
Por favor, deixa-me ir.
Dou-te o que quiseres.
Quero
a milha filha de volta.
Apanha a máscara!
Baymax!
A voltar à acção!
Está a ficar
um pouco apertado.
- É forte demais!
- Não há saída!
Hiro!
É isso!
Sei como derrotá-lo.
Prestem atenção...
Usem o vosso cérebro gigante
para pensarem no vosso problema.
Procurem um novo ângulo.
Os meus braços!
Não consigo esticar mais!
Espera um segundo...
Isto é um uniforme.
Olá, placa.
Queres dar uma voltinha?
Volta dupla!
Volta pelas costas!
Isso!
Baymax!
Hiro!
Adoro aquele robot!
Novo plano.
Esqueçam a máscara.
Vão atrás dos robots.
- Vão ser sugados pelo portal.
- Esse é o plano!
Honey, Fred,
podem dar cobertura?
- Nem precisavas pedir.
- Vamos lá fazer isto, Freddy!
Cortina de fumo!
Preparar...
E...
Mergulhar!
A gravidade aqui
é um pouco estranha, pessoal.
Espera, vamos usar isto.
Lâminas verdes de fúria!
Rapariga a subir!
Placas giratórias.
Agora são placas em chamas!
Isto é uma reacção química!
Chuto traseiro...
Mão de faca,
chuto circular...
Punho de martelo.
Isto vai acabar agora!
Parece que está
sem microbots.
Baymax...
A nossa programação previne-nos
de ferir um ser humano...
Mas levamos isto.
Ainda está a funcionar.
Temos de desligar.
Não podemos,
a contenção está a falhar.
O portal vai autodestruir-se.
Temos de sair daqui,
agora!
Baymax!
O meu sensor está a detectar
sinais de vida.
- O quê?
- A vir dali.
Os sinais são femininos.
Ela aparenta estar
em sono profundo.
A filha do Callaghan.
Ela ainda está viva!
Abigail.
Vamos buscá-la.
O portal está desestabilizado.
Não vão conseguir.
Ela está viva lá dentro.
Alguém tem de a ajudar.
O que me dizes, amigo?
Voar faz-me ser
um assistente médico melhor.
Cuidado, há destroços
da Krei Tech por todo o lado.
Cuidado!
Localizei a paciente.
Depressa!
Vamos levá-la para casa.
Vou guiar-te.
Vamos!
Para a direita!
Está bem...
Para a esquerda.
Direita.
Para cima e para baixo.
Estabilizar.
Devagar.
Belo voo!
Quase lá.
Baymax!
Baymax.
Os meus impulsores
estão inoperáveis.
Agarra-te.
Ainda há uma maneira
de salvar os dois.
Não consigo desactivar-me
até dizeres que estás satisfeito.
Não, não, não. Espera.
E tu?
- És o meu paciente.
- Baymax...
Só me preocupo
com a tua saúde.
Pára.
Podemos encontrar uma outra...
Estás satisfeito com o teu atendimento?
Tem de haver uma outra maneira.
Não te vou deixar aqui.
- Vou pensar numa coisa.
- Não há tempo.
Estás satisfeito
com o teu atendimento?
Por favor...
Não.
- Não te posso perder também.
- Hiro...
Sempre estarei contigo.
Estou satisfeito
com o meu atendimento.
- Hiro!
- Ele conseguiu!
Baymax?
Consegue ouvir-me?
Como se chamas?
Abigail Callaghan.
Está bem, Abigail.
Vai ficar bem.
Vamos levá-la ao hospital.
Olhos a reagir,
frequência cardíaca forte...
A varredura continua hoje
na sede da indústria Krei Tech.
Os relatórios continuam a chegar
sobre um grupo não identificado
que preveniu o que podia ser
uma catástrofe.
A cidade de San Fransokyo
anda a perguntar
quem são estes heróis
e onde estão agora.
- Olá.
- Olá, querido.
Último abraço.
Adeus.
Eu sou o Baymax,
o vosso companheiro
de assistência médica pessoal.
Olá, Hiro.
Não procuramos
ser super heróis...
Mas, às vezes,
a vida não vai como o planeado.
O bom é que o meu irmão
queria ajudar muita gente,
e é isso que vamos fazer.
Quem somos nós?
BIG HERO 6 - OS NOVOS HERÓIS
Continuem a ver porque
há mais a seguir aos créditos!
Pai, só queria poder contar
o que fiz.
És tão importante
para mim e, honestamente...
Sempre senti saudades porque estás
sempre na Ilha da Família.
Só queria que pudesses ver...
Fred?
- Filho.
- Pai?
Uso a frente,
uso a parte de trás,
do avesso
e depois repito o processo.
Pai!
Temos muitas coisas
para conversar.
imfreemozartTeam